الثلاثاء 2 / 10/ 2018
برج الحمل
مهنيا
لديك الرغبة الجامحة للتفوق , وسوف تنتصر في المنافسة مع الآخرين بفضل جهدك وصبرك , وستأخذ فرصتك بجدارة
عاطفيا
تمر بأزمة عاطفية تستفيد منها الكثير من الخبرة , وتنكشف أمامك بعض  الأمور التي كانت غائبة عنك
برج الثور
مهنيا
تبدأ بصعود سلم النجاح رغم الصعوبات والعثرات التي قد تواجهك , واثقا بنفسك وبقدرتك على الوصول إلى أعلى السلَم
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر وتقول انك لا تملك الحظ بالحب, ابحث عن السبب وعالجه لتكون محظوظا
برج الجوزاء
مهنيا
تكتشف أن المثالية المطلقة لم توصلك إلى أهدافك فتهبط من برجك العاجي إلى العالم الواقعي وتبدأ من جديد
عاطفيا
تتمتع مع الحبيب أو الشريك بلحظات سعيدة ، ويسود بينكما عشق من نوع خاص وتنسيان التفكير في المستقبل
برج السرطان
مهنيا
أنت بحاجة لتجميع طاقاتك وتركيز أفكارك لحل موضوع هام ينقلك نقلة نوعية على الصعيدين العملي والشخصي
عاطفيا
تكون مع الحبيب أو الشريك في مركب واحد تتحديان الأمواج الصاخبة التي تعترض حبكما وتنتصرا عليها
برج الاسد
مهنيا
تواجه اليوم التحديات التي أمامكك بثقة كبيرة بالنفس ، وتستمتع بالانتصار عليها
عاطفيا
تزداد علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب قوة , وتتأكد أن حبه وإخلاصه غير عادي
برج العذراء
مهنيا
تودع الفشل وتضرب موعدا مع الحظ وتتألق في مجموعة من النجاحات تغير مسار حياتك العملية وتنقلك نقلة نوعية
عاطفيا
يعاكسك الواقع وتتلاشى أحلامك في حياة عاطفية رومانسية حلمت بها , تفاءل لأنه دائما هناك أمل
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
مديحة سالم
و الفنانة
ماجدة الخطيب
و الفنان
حسام حسني
مهنيا
تكتشف أن إسرافك الزائد أدى إلى وقوعك بعجز مالي وأنه من الصعب حل أزمتك المالية دون الاقتصاد بمصاريفك
عاطفيا
قد تناقش اليوم تطور علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك وضرورة وصولها إلى حب قوي وغير عادي
برج العقرب
مهنيا
تخضع لامتحان لقوة إرادتك وصبرك على بعض الظروف المهنية القاسية , وسوف تجتازها بنجاح إذا تعاملت معها بعقلانية وشفافية
عاطفيا
أمر ما يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب, ابحث عن السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والبعد عن الجدل
برج القوس
مهنيا
تكون أمام تحدَ كبير لقوة إرادتك ، أثبت قدرتك على النهوض بعد السقوط الذي تعرضت له وكن على ثقة أن النجاح حليفك
عاطفيا
قد يطفئ الروتين بريق كل شيء حتى شعلة الحب ، التجديد ضروري حتى تعود علاقتك مع الشريك أو الحبيب لبريقها
برج الجدي
مهنيا
تبدأ بتغير أسلوبك بالحياة وتوجَه طاقاتك إلى العمل المثمر بعد أن تعبت من محاولات فاشلة قائمة على الحظ
عاطفيا
ادرس مع الشريك أو الحبيب أسباب الأزمة العاطفية السابقة لتفادي نتائجها السلبية واستمع لرأيه بهدوء وتفكير
برج الدلو
مهنيا
تبحث عن الاستقلالية وتكره الخضوع لسلطة أعلى منك , الوقت مناسب لتنفيذ مشروعا خاصا بك يغير الواقع ويهيأ ظروفا جيدة
عاطفيا
الشريك أو الحبيب دائم العطاء وبدون حدود ولكن هذا اليوم هو بحاجة لأن يأخذ , قم بواجبك ومسؤوليتك تجاهه
برج الحوت
مهنيا
أمورك العملية في هذا اليوم تتعرض لمد وجزر وكأن أمواج البحر تتحكم فيها , حكمتك قادرة على إعادة التوازن والاستقرار لها
عاطفيا
تعيش اليوم الحب الرومانسي مع الطرف الآخر وتتفقا على الحفاظ عليه إلى الأبد